Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қасиетті Патшалық
Ел солтүстік пен оңтүстікке алып шығанақпен бөлінген.
Ре-Эстис патшалығының оңтүстік-батысында орналасқан.
Шығысқа қарай Слейн елімен шекараға дейін созылады —
Абеллион тауларында тұрады
Өзімізді әртүрлі жарты адам тайпаларының шапқыншылығынан қорғау
Олар түбекті кесіп өтетін ұзын дуал тұрғызды.
Орландо, өзгеретін уақыт таяп қалды.
Есепке не болды?
Бұл құрметсіздік, командир Павел Бараджа.
Бүгінгі күні ауытқулар жоқ.
Күйеуім сияқты қараңғылықты көретін көзің болса.
Мен де сенімен түнгі кезекшілікте жұмыс істеймін.
Бұл көз жаттығу арқылы алынған.
Егер сіз де қаласаңыз, оны жаттықтыра аласыз.
Тренинг арқылы ала алсаң, ол да талант.
Күйеуі мақтанатын қызындай.
Ах...
-Е-е... -Дұрыс.
-Е... -Дұрыс.
Ол өте талантты қыз.
Дегенмен, сіз неге Қасиетті Рыцарь болуға тырысасыз?
Ендеше, менің анама деген сүйіспеншілігім, ол да қасиетті сері.
Мен түсінбеймін, бірақ
Ол баланың қылыштай өнері жоқ.
Оның садақ атуға қабілеті бар, сондықтан ол біреуге сүйсінетін болса, мен оның әкесі болар едім.
Біріншіден, әлгі бала құрттан қорқып жылайды...
(қоңырау дыбысы)
-Аа... Ммм... -Ой?
мен оған тек ризашылығымды және ең үлкен құрметімді білдіремін!
Бұл сөзсіз жарты адам.
Жылан адам
Сонда сіздің күйеуіңіз қанша уақытқа дейін бар?
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
Саны артып келеді.
Бұл...
Бұл жаман!
Темір ратман (Ахмат) Адам жейтін дәу (дәу)
Бұл үңгір адамы ма?
Ұлы шапқыншылық?
Ұлттық жалпы жұмылдыру туралы бұйрыққа жүгінуге болады.
Мен жақсы көрмеймін, сэр.
Жау генералын көрдіңіз бе?
Жоқ
Осы уақытқа дейін жаудың басшысына ұқсайтын ешнәрсе таба алмадық.
Балалар, әр уақытта дайын болыңдар.
Ха!
Неліктен өз жасақтарыңа қайтып оралмайсыңдар?
Мен саған рұқсат етемін, күйеуім, абай бол.
О, сен де.
Нея…
Хмм...
Сіз төлейсіз бе?
Әлі ұзақ жол
Бірақ мен от сызығын алу үшін қозғала бастадым.
Менің командамды күтіңіз
Сол жерде тоқтаңыз!
Осы жерден арғы жағында Қасиетті Патшалықтың аумағы бар!
Бұл сіз деми-адамдар келетін жер емес.
Дереу кетіңіз!
Қасиетті Патшалықтан келгендер, танысқаныма қуаныштымын
Менің атым Ялдабаот.
- (Жалпы) Әй? -(Қызметкерлер) Ұлы Ібіліс Ялдабаот!
Мені біреу танитыны үшін мақтанамын.
Шынында да
Қайта Эстиз патшалығында шапалақ кешін өткізген мен болдым.
Бірақ иә...
Маған қоңырау шалсаңыз
Мен сізді «Жын патшасы Джалдабаот» деп атауға бола ма?
Жын император Джалдабаот...
Мен бұл елді қалаймын
Мен оны тозаққа айналдыру үшін келдім.
Айқайлар, қарғыстар, айғайлар шексіз жаңғырады.
Біз мұны көңілді елге айналдырғымыз келеді.
Сіз осындай нәрсені кешіремін деп ойлайсыз ба?
Бұл қабырға Қасиетті Патшалықтың бірінші және соңғы қорғанысы.
Мұның астарында Қасиетті Патшалық халқының тыныштығы жатыр.
Мен сені таптауыңа жол бермеймін!
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
бастайық
Уф...
Біз де саған сыйлық береміз.
10-дәрежелі сиқырлы «Метеордың құлауы»
(Деми-адамдардың шайқас айқайы)
Арх... Арх!
(Орландоның айқайы)
Сол қылышпен өз тамағыңды тесіп ал.
Арх! Уф...
Сол кезде мені қорғауға барынша тырысқаның үшін рахмет.
Жинауға баяу.
Гяаааа!
Енді шабуылыңызды бастаңыз.
(Бубебидің айқайы)
Уф...
Жындар
Деми-адамдарды қолдау
Ал кейбір адамдарды итермелеу жақсы.
Бекіністегілер еліне қайтпайды дейді.
Ақылсыз ештеңе жасама
Ал, жоспар жақсы жүріп жатыр.
Әлбетте, бұл адам
Ол маған мен елестете де алмайтын ең жақсы нәтижелерді көрсетеді.
Одан үйрен
Мен жақсырақ болуды мақсат ету, одан да адал болу үшін аянбай еңбек ету.
О, қандай керемет!
(Жүгірген аттың аяқ дыбысы)
(Жындардың айқайы)
Хмф! Хмф! Хааа!
Командир Ремедиос
Осы басты көшеде қайтадан оңға бұрылсаңыз,
Ялдабаот күтіп тұрған алаңға барыңыз.
Мен көремін.
Енді ұзаққа созылатын қорғаныс сиқырын қолдануға кірісетін кез келді.
Ха!
Кеттік!
Ах!
Фуууууук
Сіз Ялдабаотсыз ба?
《Қорқпа. Дем ал.》
Эвакуациялаңыз! бұл шайтан күшті
Аа... сиырға ұқсайтын әйел екен.
Сізді де қызыл матамен бұлғады ма?
Ах...
Сіз Джалдабаот жын патшасысыз.
Мен сізбен кездескім келеді
Сіз қазіргі Қасиетті Патшасыз ба?
Иә, дұрыс.
Құрметті Қарқа, бұл кісіге атыңызды таныстырудың қажеті жоқ.
Егер бұл адам Ялдабаот болып шықса
Енді мені өлтір...
Ремедиос, үндемеңіз.
Қарқа апа екінші жақтан ақпарат алмақшы.
-Сабырлы бол - Қарғыс атсын...
Сонда сіздің мақсатыңыз қандай?
Неге әскер басқармай алдымызға шықтыңыз?
Адамантит класының авантюристі —
Қара түсті Момон
Сол құдіретті жауынгердің арқасында
Менің патшалықтағы жоспарларым орындалды
Менімен тең күресетін адам болса.
Ол осы елдің ең қымбат адамының қасында болуы керек.
Мен осылай ойладым, сондықтан мен бірінші білуге келдім ...
-Қорқынышыңыз негізсіз болды емес пе? -Қызметші?
Тарихта ең күшті ретінде танылған Қасиетті Рыцарьлардың басшысы.
Бұл қандай дәреже?
Сіз! Мен бұл басын бірден жұлып аламын
Әпке! Бұл шайтанның арандатуы
Білгіңіз келетін нәрсе осы ма? қасиетті ханшайым
Ах...
Бұл дұрыс.
Емдеу шаралары
Сен осы елді, оның әлсіз халқын қорғайтын қылышсың.
Ах...
Қасиетті Ханшайымның атынан саған бұйырамын.
Енді адамдарды ренжітпе!
Бұрынғы періштелер тобы!
Және яааааааааааа!
Уф... «Ағынды суды жеделдету»!
«Қасиетті шабуыл»!
Мен көремін.
Тс!
«Сиқырлы қарсылық серпіні (Сиқырға ену)/Қасиетті сәуле»!
«Сиқырлы қарсылық серпіліс (Twin Penetrate Magic)/Қасиетті сәуле»!
Уф... миыңды көбірек пайдаланып, періштелерді соғыстыр!
Мүлдем.
Егер олар көп болса, тіпті жәндіктер де жағымсыз болуы мүмкін.
Уф...
Дашаа!
Жоқ!
Әпке!
Әлі жоқ! Алыс болыңыз және ғимаратты бұзыңыз!
«Отты шар»!
Ах...
Хехехе... Бұл мәселе.
-Ах... -(Сарбаздар) А...
Оның да уақыты келді
Байсалды болатын кез келген сияқты.
Хааааа...
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Діни қызметкерлер, періштелерге тапсырма беріңіз!
Хмм... Арх!
Ха!
Құрметті Қарқа! Кералт! Артқа қадам жасаңыз!
Және яааааааааааа!
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм!
Ах...
Екеуің де жүгіріңдер!
Біз бұл жігітті енді тоқтата алмаймыз.
Осы екеуі тірі болса ғой
Қасиетті Патшалық бұл...
Хмм
«Үлкен телепортация»
Не!
(Қарқаның айқайы)
Ха!
Уф... Бұл мені мазалайды!
Ха...
Ах...
Құрметті Қарқа!
Құбыжықтар белгісі жоқ...
Бұл жерде күту қауіпсізырақ шығар.
Егер сіздің әкеңіз...
-Нея Бараха! -Ах
Дүрс! (Айзава) Гах!
(жылқының көрісі)
Не болып жатыр?
Бұл не тұман?
Кешіріңіз, мен түсінбеймін.
Дегенмен, айналадағы жер бедерін ескере отырып,
Әдетте мұндай қалың тұман болмайды.
Менің ойымша, мен біраз уақыт тұрып, не болатынын көруім керек ...
Га, пайдасыз.
Капитан Кастодио, қызметші Бараханың жағдайы жақсы.
Деми-адамдардың көзінен аулақ болыңыз, біз құтылайық.
Осы уақытқа дейін Бараханың еңбегінің арқасында келдік.
Густаво
Мен осылай тұрып қалғанда,
Адамдар деми-адамдардың қысымына ұшырап, олардың өмірі жойылуда.
О, ха...
Иә?
- (Қасиетті Рыцарлар) О... - Бұл...
Мұндай нәрсе
Мүмкін емес.
Бұл қандай әзіл?
Ах...
- (Густаво) Иә? -иә?
(Барлығы күңкілдейді)
Бұл… (Бакуго) Э?
Бұл...
Айнц Оал халаты, сиқырлы ел!
Не деген сұмдық... зұлым өлмеген!
Көшбасшы, біз сол елден көмек сұрайтын жағдайға жеттік.
Джалдабаотпен тең дәрежеде шайқасқан батыр.
Қара Момонды қарызға алмасам
Еліміздің болашағы жоқ
Шулы, Густаво.
Қасиетті Патшалықты құтқару болса, мен ұятқа шыдаймын.
Өлмегенге тағзым, уайымдама
Біз Қасиетті Ханшайымға қызмет ететін рыцарлармыз.
Баршалар, жүректеріңді биікте ұстап, туыңды желбіретіңдер!
Ах...
Сиқырлы Айнц Оал халат еліне қош келдіңіз
Мен Лулариус испандық Ай Индалунмын
Нага
Ұлы патша қожайындарының шұғыл жағдайын білген.
Жақында сұхбат алатынын айтты.
Оған дейін картоп
Осы қалада неден сақ болу керектігін түсіндірейін.
Иә?
- (Қасиетті Рыцарьлар) Әй... -Айдаһар?
Сиқыршы патша тіпті айдаһарларды да пайдаланады деген рас па?
Дұрыс.
Бұл сиқырлы елде басқа да нәсілдер көшеде жүреді.
Ах...
Өлмеген можа
Ах
(Шулы әңгіме)
Бұл қауіпсіз сияқты.
Ахахаха
Ах... хаха...
О...
Қасиетті Патшалыққа қош келдіңіз
Сиқыршылар патшалығындағы Айнц Оал көйлегі —
Еден қорғаушысы—
және мен облыстың жалпы қамқоршысы қызметін атқарамын.
Менің атым Альбедо.
Назар аударғаныңызға рахмет.
Мен Қасиетті Патшалық Миссиясының жетекшісімін.
Менің атым - Ремедиос Кастодио.
Бүгін бізге уақыт бөлгеніңіз үшін рахмет.
Сізге көп рахмет
Алғыс айтудың қажеті жоқ
Мәртебелі Ұлы Сиқырлы Патша
Бізді Қасиетті Патшалықта болып жатқан оқиғалар қатты алаңдатады.
Барлығына уақыт бөлу
Ол мұның табиғи екенін айтты.
Ах... Рахмет.
Содан кейін Ұлы мәртебелі келеді.
Бәрің бас иіңдер.
Айнц Оал көйлек Мәртебелі сиқыршы патша бөлмеге кірді.
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах...
(аяқ дыбысы)
(Тақта отыру дыбысы)
Басыңызды көтеріңіз
Ах...
Қасиетті Патшалықтан осы жерге дейін
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Құрметті Кастодиан және Қасиетті Рыцарь мүшелері.
Бұл Сиқыршы Патша...
Ainz Ooal көйлегі
Сквайр Бараха!
Мен үшін не істедің!
Капитан Кастодио күте тұрыңыз!
Менің қызметшім Бараханың ерікті сөздер айтқаны рас.
нәтижесінде Момон екі жылдан кейін Қасиетті Патшалыққа шақырыла алды.
Мұны мақтауымыз керек емес пе?
Не айтып тұрсың!
Барлығы банкрот болуы мүмкін.
Бірінші Шешім қабылдауға жауапты адамды мақтау деген бар ма?
Бва! Мен дәл тиетіндей едім...
(Нейаның жөтелі)
(Неяның жөтелі)
Сіз мұны шынымен жаман деп ойлайсыз ба?
Істер дұрыс болмаса, жауапкершілікті өз мойныңызға ала аласыз ба?
Ондайда басшы менің өмірімді алады.
Бұл Сиқыршы патшадан кешірім сұрайды деп үміттенемін.
Мен ойладым
- Иә? - (Густаво) О...
Сіз сияқты бір ғана өмір кешірім сұрайды деп ойладыңыз ба?
Сіз туралы...
Командир, мұны жасаңыз.
Күтілгендей, үш жыл тым ұзақ.
Tsk
Нея Бараха
Сіздің шешіміңіз тамаша болды.
Басшы осылай десе де, еңбегіңді таниды.
Аа…
Әзірге мен Мәртебелі Сиқыршы Корольмен келіссөздер жүргізуді тағы бір рет сұраймын.
Көшбасшы асығыс, бірақ
Бастапқыда бұл заттар көп кездескен.
Шарттар талқыланады.
Сіздің мәлімдемеңіз, әрине, жоғары болды.
Бұл тек Қасиетті Патшалықтың қамын ойласаңыз ғана мүмкін.
Көсем мұны да түсінбейтін сияқты.
Енді оған ел тағдырының орасан зор жауапкершілігі артып отыр.
Мен сізге де сенімдімін
Кариншадағы шайқасқа қатыспады.
Қасиетті ханшайым Ялдабаотқа қарсы тұрған шайқаста.
Иә...
Біз мұны әр елге түсіндіреміз:
«Қасиетті Патшалықтың солтүстік бөлігін одақтас Деми-Адам армиясы басып алды».
«Оңтүстік қауіпсіз»
«Әулие Қалқа ханшайыммен жауынгерлердің рухы биік».
Олай емес пе?
Я...
Не болса да Момонды қарызға алуым керек болса...
«Үлкен телепортация»
Не!
(Қарқаның айқайы)
Ха!
Уф... Бұл мені мазалайды!
Ах...
Құрметті Қарқа!
Мм, жақсы қару.
Иә?
-Ахахахахахаха... -Уф аа...
Ух... уф... у...
Ах, мф!
Уф!
Суда шын мәнінде өз мүмкіндігін көрсететін техникалар бар!
Уф… Уф…
Тоқта!
Хмф!
Уф...
(жылқының көрісі)
Маған қызық, бұл не... Ха~
Бұл өте ауыр күрсіну.
Ах
Иә?
Бұл менің қызметшім Нея Бараха. Өтінемін, ашыңыз.
Кешіріңіз.
Мәртебелі сиқыршы патша осында.
-Мен бірдеңе туралы құпия түрде сөйлескім келеді...
Уф!
Не істеп жатырсың, қызметшім Бараха?
Оны қалдырыңыз.
- (Қасиетті рыцарлар) Ооо - иә?
Кінәлағың келсе, мен кінәлі болайын.
Кенеттен болғаны үшін кешіріңіз
Бірақ бейресми жағдайда ғана талқыланатын нәрселер бар.
There's a reason why Momon can't be sent to the Holy Kingdom.
Our country has only recently been founded.
Ал мен өлген жоқпын
Оны адамдар қорқады.
Олардың бейбіт өмір сүруі үшін
The presence of adventurer Momon, who had built a reputation in this land, is essential.
But if you all agree to one request.
It wouldn't be a bad idea to send someone comparable to Momon.
Шынымен бе?
Бұл нақты қандай талап?
Maid
-Oh? - (Густаво) О...
I want a maid
What is a maid?
Are you referring to the demon dressed as a maid that Yaldabaoth was with?
Хмм
Let me ask you, how much knowledge do you have about magic?
I don't have it at all.
Иә...
Ah... Yaldabaoth, those maids.
It is thought that they are bound by some kind of contract magic.
If you can defeat him and obtain the technique
Our country can make maids powerful subordinates.
The dimensions are
...
Understood, I'll hand over the maid devil.
And who is the person comparable to Momon?
Сіз қандай адамсыз?
Екі күн бұрын банк тонаған жігіт енді автобусты ұрлап кетті.
Didn't you hear me say that I would go?
And don't worry, I'm stronger than Momon.
There is no problem
It's... Leader!?
Айтпақшы, мен жалғыз барамын.
Уф, суық қой!
If I've been to a place once
With the magic of teleportation, you can come and go freely.
Қ-қараңыз… ол…
Do we need an army?
It turns into a group of undead, but
Міндетті емес
What we need is the Пауэр to defeat Yaldabaoth
We'll take care of the rest.
When will you leave?
Even in the morning
Clever
Please wait...
What are you thinking!
Inviting the king of a country
Let them fight against Yaldabaoth!
What if I call in an army of undead?
Will not the holy kingdom become defiled?
Корольді жалғыз шақыру қиынырақ.
What should I do if I get injured?
Эй... жындар мен өлмегендер
Қайсысы өлсе де, бізге зияны жоқ.
Оны қалай тоқтатамыз?
Ах...
Қандай жағдайда да адамның жауы
Ондай жағдайда екеуінің де құрдымға кеткені жақсы болар еді.
Хмм...
Көшбасшы
Әділдік бар ма?
To save the weak people.
Хмм...
Қызметші Нея Бараха
Ах... Иә!
Мен сені Сиқыршы патшаға қосамын.
Иә?
Әрқашан бірге
Сізге пайдалы болуымыз үшін бізге жақсы жол көрсетіңіз.
Дегенмен, бұл ақпаратты мүлде талқыламаңыз.
Көбінесе жақсы болыңыз және өзіңізді жақсы сезініңіз.
Иә?
Хмм...
Ел патшасы
Ал өлмеген қызметші болу үшін...
Should I tell you something?
А, бірақ мен наразылық тудырсам, мені өлтіретін шығар...
Иә?
Иә? Менің бетімде қызық нәрсе бар ма?
Не? Жоқ, мен кешірім сұраймын, Мәртебелі.
Менімен, өлмегендер, күйме сапарында
Бұл жағымсыз болуы мүмкін, бірақ...
Және... Олай емес!
Сондай-ақ көзіме қарау ата-анамнан қалған...
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Хмм
Жақсы тақырып болды деп үміттенемін...
That's right.
Біздің елге сапарыңыз қалай өтті?
Бұл Қасиетті Патшалық тұрғысынан шағын ел болуы мүмкін, бірақ
Мен оны өміршең, жақсы ел деп таптым.
Әртүрлі тайпалар
This is the first time I've seen them living together.
Техникамды қолдансам да кесіп өте алмаймын.
Юкине-кун, барсың ба?
Мен мұндай алып және керемет мүсінді бірінші рет көріп тұрмын.
Бұл...
Өйткені менің қарамағындағылар осыны талап етеді.
Оның үстіне олар бұл мүсіндерді барлық жерде орнатуды жоспарлап отырған көрінеді.
Мен көремін.
Мәртебелі Бақсы патшаның ұлылығы әр жерде мадақталады.
Иә? Хмм... бұл жақсы деп ойлайсың ба?
Бірақ менің ойымша, бұл аздап шолақтық.
Бұл жаман емес.
Иә, патшаның ұлылығын зат танытпайды.
Ах...
Мен – халықтың байлығымын
Мен бейбітшілік әкелетін басқарумен танымал болғым келеді.
Сіз дәл солай айттыңыз ба?
♪ Ка-та-на
Қасиетті патшалыққа ат арбамен жету қанша уақытты алады?
10 күнге жуық Мәртебелі.
Мен көремін.
Енді қарсы болмасаңыз, Бараджа ханымның әңгімесін айтып беруіңізді қалаймын.
That's right.
Қасиетті Рыцарь болуды мақсат етудің себебі неде?
Иә, мен туралы айтуға қарсы болмасаңыз, мен бақытты болар едім.
Мәртебелі сиқыршы патша, кешіріңіз.
Бұл мәртебелі мырзаны қарсы алатын жер емес.
Арттағы мәжіліс залында болашақ туралы сөйлесейік.
Хмм
Ол өзінің жеке заттарына және жазған жазбаларына от қойып, өзін-өзі өртеді
Біз болашақ саясатымызды бекіткіміз келеді.
Бұл қандай жаман иіс?
Біз ынтымақтасатын болсақ, мен сіздің еліңіздегі қазіргі жағдай туралы ашық айтуыңызды қалаймын.
Иә?
Азаттық армиясының жағдайына қарап
Бұл өте қиын жағдай сияқты.
Киелі патшалық географиялық және саяси жағынан солтүстік және оңтүстік болып екіге бөлінгені белгілі.
Оңтүстіктен қолдау жоқ шығар.
Ал мұнда келе алмайтын Қасиетті Ханшайым болса керек...
А... Осыншама ой түйгеніңізге сене алар емеспін.
- (Густаво) Көшбасшы - Ах...
Қасиетті ханшайым жоғалып кетті.
Ялдабаотпен шайқаста
Діни қызметкерлер ордені мен көсемнің әпкесі Кералттың қайда екені белгісіз.
Дегенмен, Қасиетті ханшайым мен Кералт жоғары дәрежелі діни сиқырды пайдалана алады.
Оның ұсталған болуы мүмкін, бірақ мен оның жақсы болатынына сенімдімін.
Әзірше осы екеуін іздеп жүріп басып алған қаланы азат етеміз.
Біз тұтқынға алынған адамдарымыз бен керек-жарақтарымызды қайтарғымыз келеді.
Осы жерде Лейц деген шағын қала бар.
Король әулеті қақпанға түскен жер емес пе?
Мен
ақпаратты алдым
Егер бұл рас болса, мен саған не болса да көмектескім келеді.
Жоғары мәртебелі сиқыршы патшаның көмегімен,
Мың... жоқ, он мыңдық әскерге тең келетін күш.
Жеңіс сенімді деп айтуға болады.
Мен бұл үмітті ақтай алмаймын.
Сіз нені айтасыз?
Мен әділмін
Мен Ялдабаотпен күресуге келдім.
Күшті жауға қарсы тұру
Мен өзімнің сиқырлы күшімді барынша сақтауым керек.
Бұл...
Ең бастысы, бұл Қасиетті Патшалық үшін шайқас.
Бастапқыда менің ештеңе айтайын немесе ештеңе істеейін деген ниетім болған жоқ.
- (Густаво және т.б.) Ах - Қарғыс атсын...
Немесе мен жетекшілік етсем...
Бұл сіз менің қол астында боласыз дегенді білдіре ме?
Олай болса, оңтүстік ақсүйектерімен келіссөздер жүргізіңіз.
Мен бұл елді құтқару үшін бар күшімді саламын, бірақ...
Үстімізде тек Қасиетті Ханшайым тұр.
Кешіріңіз, мен басқа елдің қол астында бола алмаймын.
Я...
Иә? (қағаздың қысылған дыбысы)
Бараха ханым?
Рыцарь шәкірті үшін жасырын жүрмейсің бе?
Уф! Босат! Мені босат!
Қорықшы болған әкем маған көп шу шығармай қозғалатын әдетім бар екенін үйретті...
Есімде болса, әкең садақшы екенін айтты.
Мисс Бараха да садақты пайдалана ала ма?
Менің біраз білімім бар
Алайда киелі рыцарлар тек қылыш пайдаланады.
Мағынасы жоқ
-Бұл босқа -О...
Қасиетті рыцарь мен садақ
Ерекше комбинациялар – сирек жұмыс орындарына апаратын жол.
Иә, бұл өте сирек.
Ах... Рахмет.
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Уа... ой
Мынаны қарызға берейік
Мен саған болашақта көп қиындық тудырамын деп ойлаймын.
Сізге көп рахмет
Өтінемін... тоқтаңыз, Мәртебелі сиқыршы патша.
Мен сияқты қарапайым адамға тағзым ету
Неліктен?
Сіздің мәртебеңіз қандай болса да
Маған қамқорлық жасалса, бұл табиғи болар еді.
А... Мәртебелі...
Ең керемет Shooting Star Super
«Ұлы жұлдыз супер»
Бұл мифологияда кездесетін атау.
Жақын емес, алыс емес.
Ол көне заманнан бері келе жатқан рундар деп аталатын таңғажайып техника арқылы жасалған.
Мені осымен қорға
Мәртебелі сиқыршы патша, ол орташа адам болса да.
Мәртебелі өз жұмысын аяқтағанша.
Адал және шын жүректен еңбек етуге уәде беремін.
(Жүгірген аттың аяқ дыбысы)
Кеттік!
О!
Өте батыл.
Иә
Қасиетті рыцарлар шайқасы ашық және ашық түрде өтеді.
-Бірақ... -Хмм?
(қоңырау дыбысы)
Әй!
Ялдабаоттан Бұл жерді құтқару үшін шайқас басталады.
Әділет!
Ооооо!
Тұр... мен қайдамын?
Әй!
Уф!
Айтпақшы...
Мисс Бараха шайқасқа қатыспайды ма?
Сол рунды қолданатын садақты қолдансаңыз, нәтиже алатыныңызға сенімдімін.
Жоқ, мен ұлы мәртебелілердің қызметшісімін.
Ммм... ммм...
Сонда Қасиетті Рыцарь бұл садақ туралы ештеңе айтпады ма?
«Мен оны маған да бергеніңізді қалаймын»
«Басқа руна қылыштары бар ма?» немесе осындай нәрсе ...
Жоқ!
Әрине, барлығы қызықтырды.
Алайда мен мұндай дөрекі өтініштен мүлде бас тартамын!
А, у... Хмм, жоқ, түсінемін...
-Түсіңіз! - (Нейа Айнц) Иә?
Барлығы артта тұр!
Бұл жаман.
Иә?
Балалар, айтқаныңнан қайтпасаңдар
Мен бұл адамды өлтіремін!
Қарғыс атсын! Бұл қорқынышты...
Барлығы артта тұр!
Қаруларыңызды тыныш тастаңыз!
Егер сен берілсең, мен сенің жаныңды алмаймын.
Қарғыс атсын!
- Капитан Кастодио - А?
Бұл жаман.
Егер кепілге алынғандар тиімді екені белгілі болса, оларды екінші тарап пайдаланады.
Мен мұны білемін!
Командир, сабыр етіңіз. Жау сонда.
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Сенің әділдігің қайда?
Біз қылышымызды неге арнадық?
Хмм...
Қасиетті ханшайымға арналған емес пе?
Халықты бәрінен де жақсы көр
Бір адамға да жамандық тілемейтін асылдың!
Сол тілек... Әділдік дұрыс емес дейсіз бе?
Ах...
Бірақ қазіргі жағдайға қарай, тосын шабуыл жасаудың қажеті жоқ.
Шулы!
Бұл Қасиетті Ханшайымның шайқасы емес.
Шын мәнінде, болуы керек.
Өлмейтін, қайғырмайтын жол бар.
Менің ойымша, жоқ.
Олай болса үндеме! сол демигуманмен келіссөздер жүргізіңіз
-Мүмкін емес -Ой?
Дұрыс~, оны баяу төмен түсір. Не істегің келетінін білемін.
О...
Хмм...
Мен: «Бұл мүмкін емес» дедім.
Уф...
Мәртебелі Сиқыршы Патша айтқандай.
Енді біз 1-ге дейін қысқартып, көпті сақтауымыз керек!
Онда әділдік жоқ!
Әділет?
Сонда қалай...
Мен мисс Бараджаны қолдаймын.
Иә?
-Үндеме -Аа...
- (Густаво) Ух... -Мм.
Қазір талап етілетін нәрсе - жағдайды өзгерту.
Менің ойымша, бұл сіздің ренішіңізді шығару емес...
Оған көмектесу мүмкін емес, мен жағдайды өзгертемін.
О...
Сіз сенімдісіз бе?
Құрбандықтардың болмауы мүмкін емес.
Бұл сендердің істегендеріңнен жақсы.
Сіз қалай ойлайсыз?
Сен сол Бафолкты маған қалдырасың ба?
Құрбандықтар болады ма?
Өкінішке орай, капитан Кастодио.
Адамдар! бұл ультиматум
- Беріліңіз немесе өліңіз... - «Сиқырлы әсер ауқымын кеңейту отты шары (Сиқырлы отты кеңейту)»
(барымтадағылар мен демиадамдардың айқайы)
Мәртебелі сиқыршы патша!
Өлгендердің жоғарғы рухтары
Барып менің нұсқауларымды күт.
Мәртебелі сиқыршы патша
Бараха ханым
Мен сенімен бірге боламын
Хмм
Содан кейін бұл затты мойныңызға іліп қойыңыз.
Рахмет
Мен енді қорқынышты тарататын аура шығарамын.
Келесі Қасиетті Рыцарларға
Қарсы шараларды дайындауды айт.
Егер сіз діни қызметкер болсаңыз, сізде «арыстанның жүрегі» бар.
Егер сіз қасиетті рыцарь болсаңыз, ол «құдай туының астында» болды ма?
Өздеріңіз жақсы білесіздер
Бараха ханым
Мен балаға сен елестете де алмайтын сиқырмен көмектесемін деп ойладың ба?
Иә
Әрине, мұны істеуге болатын еді.
Бірақ егер кепілге алынғандар одан да тиімдірек екені белгілі болса.
Ішіндегі тұтқындар қалқан ретінде пайдаланылды.
Сондай-ақ жоғалған қасиетті рыцарларға зиян келтіру мүмкіндігі бар.
Сондықтан кепілге алынғандар жарамсыз.
Өмірді анық көрінетін етіп алу керек болды.
Сіз дұрыс деп ойлаймын.
Ах...
Ух... Мәртебелі мен...
Бұл менің жұмысым.
Сіз Бафолк...
Мен бұл елдің емес, сиқырлы елдің патшасымын.
Осы бала елімнің жалғыз азаматы болса
Мен бұл балаға көмектесуге басымдық берер едім.
Иә
Мәртебелі... әділ.
Иә? сен не айтып тұрсың?
Кешіріңіз
А... жарайды, Мәртебелі әділдік жасап жатыр, солай ма?
Бұл әділдік емес деп ойлаймын.
Менің мақсатым – балаларыммен бірге бақытты өмір сүру.
Міне, осымен бітті.
Ах...
А-а-а-а-а-а!
Нолан…
Мына баланы өлтірген менмін.
Иә?
Сәлем! А... құбыжық!?
Өлтірілді ме?
Өміріңізді сақтау үшін.
және ол бұрын сарбаз болған.
Айтарыңыз бар сияқты.
Олай болса маған хабарлаңыз.
Менің баламды неге қорғамадың?
Мен оны қорғадым!
Бірақ ол ұрланған...
Ендеше сен неге тірісің?
Иә?
Балаңызды қорғап неге өлмедіңіз деп сұраймын.
Өмір барлығына бірдей құнды емес.
Бұл баладан ең қымбатты кім көрді?
Бұл сіз, ата-ана болуыңыз керек.
Өзіңді қорғай алмаған сен едің. Басқаларды кінәламаңыз.
Сен мықтысың деп айта аласың.
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Мен мұны айта аламын, өйткені мен күштімін.
Ал егер сен әлсізмін десең
Тонау табиғи нәрсе.
Мықты болсаң, қолыңнан бәрі келеді.
Иә.
Сен мықты болсаң, қолыңнан бәрі келеді.
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Бұл дүниенің шындығы!
Ах...
Баласынан айырылғанның аяушылық сезіміне бой алдыру
Мен сенің балағат сөздеріңді кешіремін.
Қабылдау
Ах… Уф…
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Ах, а...
Мен әлсіз болсам, талан-таражға түсер күйде боламын.
Сондықтан біз күш іздейміз
Мәртебелі…
Алда жаудың басшысы бар сияқты.
Менің артымнан келесің бе?
А... иә!
Бұл...
Өлмегендерге жіберілді
Бұл менің қорқынышты тарату туралы нұсқауымның нәтижесі.
Иә?
Бұл...
Енді
Қорқынышты қай заттың басып тастағанын білу қызық болар еді.
Менің атым – Базар «Гу» базары
Жоқ... Деми-Кинг?
Сонымен не істеуіміз керек?
Сізді өлтіргіңіз келе ме? Әлде тағзым етесің бе?
Қайсысын ұнатса, соны таңдасын.
Уф...
Хмм
Король атымен
Бір рет тағзым ету жеткілікті
Хмм…
Енді біраз ойнайық.
Айтпақшы, ешкі
Сіз әртүрлі сиқырлы заттармен жабдықталған сияқтысыз.
Сенің беліңе киген затыңнан сиқыр сезбеймін.
Хахаха
Сән, сүйек деп аталады.
Түсіндім, түсіндім.
бастайық
«Жоғарғы құрал жасау (Үлкенірек элемент жасау)»
Уф...
Ууууууууууууу!
«Жоғарғы құралды бағалау (барлық бағалау сиқырлы элементтері)»
Әп-сәтте қорқынышты деми-король...
Мәртебелі Сиқыршы Патша... Өйткені ол ғажайып адам.
(Кепілдегілердің жылауы)
-Міне...
Ауада өлім мен қорқыныш сезімі бар
Әй, шошқа жын (орк)!?
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Өлмеген... неге?
Мен сені босату үшін келдім.
Мәртебелі сиқыршы патша! олар деми-адамдар
Сен Ялдабаоттың жанкүйерлерінің бірі емессің бе!
Бараха ханым
Тіпті олардың сыртқы түріне қарап-ақ мұны айта аласыз ба?
Иә?
Біз ешбір адам еліне шабуыл жасаған жоқпыз.
Ал сіз ше?
Ганцзу тайпасының диэлі Бұл Диэль Ган Зу.
Диел
Неге мұнда қамалдың?
Маған тыңдауға рұқсат етіңіз.
Абеллион Хиллстің барлық деми-адамдары
Мен оның ережесін қабылдамадым.
Мойынсұнуға мәжбүр болғандар...
Біз, орк тайпасы,
Оны Ялдабаотқа қарсы шыққаны үшін осында әкелді.
Ялдабаот мұнда не істеп жүр еді?
Иә?
(Баланың жылауы)
Шынымен... не істеп жатырсың?
Сіз жаман нәрсе естіген сияқтысыз.
Мен кешірім сұрамаймын, бірақ мен сені босату үшін өз құпиямды пайдаланамын.
Қайда барғыңыз келеді?
Олай болса, Ялдабаот жете алмайтын жерге эвакуацияланғым келеді.
Енді менің қарамағымдағы аумақта...
Бас тарт!
Сіз өлмеген деми-адамсыз ба? Алданбаңыз!
Жоқ, менің аумағым ерекше қорқынышты жер емес...
Бұл рас!
Бұл Бір
Өлмеген болса да, тіріге мейірімді.
Балаларды жақсы көріңіз және жарты адамдарға бірдей қарым-қатынас жасаңыз. Керемет...
Бараджа ханым! Бұл туралы ...
Бірақ Мәртебелі
Сен бәрібір менің бақылауымда болсаң
Мұндай материалдық емес нәрселерді ешқашан жасауға болмайды.
Менің атыма уәде берейік, Айнц Оал халат.
Бірақ мен жоқ десем, мен оны мәжбүрлемеймін.
Мен сені қалаған жерімде босатамын.
Маған неге сонша мейірімдісің?
Мен Ялдабаотты жеңуге ниеттемін.
Сондықтан мен сол күшті жеңілдету үшін қолымнан келгеннің бәрін жасағым келеді.
Қорқынышпен билесе
Саған опасыздық жасайтын деми-адамдар болуы мүмкін.
Мен көрдім. Солай ма?
Жарайды, кешіріңіз, бірақ біраз уақытқа шыға аласыз ба?
Иә
(Телепортация қақпасының ашылған дыбысы)
Мәртебелі үшін адамдар мен жарты адамдар бірдей қорғалған.
Қандай мейірімді адам.
(Телепортация қақпасының жабылу дыбысы)
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Ах...
Мәртебелі сиқыршы патша, сіз осындасыз ба?
Қызық, маған бірдеңе болды ма?
Бізде жақсы жаңалық бар.
Қасиетті ханшайымның ағасы табылды.
Иә?
Каспонд мырза
Біз елімізге көмектесу үшін келдік.
Мәртебелі Айнц Оал халаты, Сиқыршылар патшалығының королі
О...
Сізбен алғаш рет кездесіп тұрмын, Мәртебелі Сиқыршы Патша.
Сәлеметсіз бе, мен сізбен бірінші рет кездесіп тұрмын, Ван мырза.
Мен осылай көрінгенім үшін кешірім сұраймын.
Жоқ, сенің аман болғаныңа қуаныштымын.
Ұлы мәртебелілердің көмегімен мен шайтаннан құтылдым.
Ел-жұртпен бірге Ұлы мәртебелі мейірімі үшін шын жүректен ризашылығымды білдіргім келеді.
Мәртебелі сиқыршы патшаның жағдайы қалай?
Біз демалу үшін тағы бір бөлме дайындадық.
Енді болашақ туралы сөйлесейік.
Иә?
Алдымен, Қасиетті Ханшайым...
Қарқа апам жоқ деп естідім.
Сізді деми-адамдар ұстап алды ма?
Мен бұл мүмкіндік туралы Сиқыршы патшаға хабарладым.
Мүмкін сіздің өміріңіз...
Бұл расталмаған!
Тіпті егер
Мәйіт табылғанша, қайта тірілу мүмкін болуы керек.
Бір жерде әлі тірі жүрген әпкем Кералтты тауып алсам ғой.
Қарқасаманы тірілтуге болады!
Мен де Қарқа апамды құтқарғым келеді.
Сол себепті де
Осы жерде қалып, Джалдабаот әскерімен шайқас.
Абайсыз
Қала қамалы болса да, қоршап алсаң, тамақ таусылады.
Неліктен оңтүстікпен қосылып көрмеске?
Хабаршы жіберілді
Бірақ оңтүстіктің ақсүйектері апамның өлгенін қалайды.
Олар келесі Қасиетті Патша кім болатыны туралы дауласып жатқан шығар.
Мен қазір ондай адамдардан көмек сұрай алмаймын.
Хмм...
Сонымен қатар, Сиқыршы патша Джалдабаотты жеңді.
Күң шайтан алсаң, еліңе қайтасың дейді.
Бірақ бұл мәселе.
Осы уақытқа дейін бұл елге келген жарты адамдар
Тозған болуы керек
Бірақ содан кейін Мәртебелі Сиқыршы Патшамен уәде...
Ол жаңа ғана деми-адамдарды сиқырмен өлтірді.
Қасиетті Патшалықтағы жазықсыз адамдардың құрбандықтары азаяды, солай ма?
Сіз қайсысын таңдайсыз?
Өлгендермен уәде ме, әлде жазықсыз адамдардың өмірі ме?
Жазықсыз адамдардың өмірі анықталды.
Хахаха... Міне, сол ғой, командир.
Хехе...
Ең болмаса Сиқыршы патша бізге жұмыс істеуге рұқсат етейік.
Ах...
Майор… Майор Гилберт
(қоңырау дыбысы)
Бұл сан...
Біздің әскери күшіміз 10 000.
Екінші тарап 40 000 иенге бағаланады.
Жеңіс шарттары
Оңтүстiктен қосымша күштер келгенше немесе жау күштерiн шығарғанша шыдаңыз.
Командир, сіз осындасыз ба?
Густаво, сіз дұрыс жерге келдіңіз.
Мен де сіздердің идеяларыңызды алғым келеді.
Қолымнан келсе, мүмкіндігінше қарызға бергім келеді.
Шындығында, жағдай аздап нашар.
Не?
Кейбір адамдардан
Сиқыршы патша өзінің осы шайқасқа қатысатынын сұрайды.
Дауыстар көтерілуде
Сиқыршы патшадан
«Біз Ялдабаотпен шайқаспайынша, сиқырымызды сақтауымыз керек».
...
Ол бұл шайқасқа қатыспайтын сияқты.
Осы қаланы қайтарып алу үшін болған шайқасты тамашалағандар
Біз Қасиетті Рыцарлар жасай алмаған нәрсе.
Мен Сиқыршы патшаның оңай кеткенін білемін.
Егер сіз батырдың шайқасқа қатыспайтынын білсеңіз
Мораль жерге түседі
Батыр? Бұл өлмеген
Тіпті өлмеген
Оның үстіне батыр болғаныңыз жақсы.
Жақсылық жасамасаң, Қасиетті Патшаның...
«Қасиетті ханшайым»
Қарқа-сама
Ол бір жерде тұтқын болуы керек.
Уф! Босат! Мені босат!
Қасиетті ханшайымның тұсында
Мәселелер болуы мүмкін
Неліктен бұлай болады?
Балалар, сендер қалай ойлайсыңдар?
Біз Қасиетті Рыцарлармыз
Әрине, мен Сиқыршы патшаны батыр деп санамаймын.
Бірақ қарапайым адамдар арасында
Осындай пікірлер мен атмосфераның бар екенін білемін.
Сиқыршы патша аздап артық күш көрсетті.
Густаво
Сиқыршы патшаны әкелгенім қате болды ма?
Жағдайлар?
Бұл сол кездегі ең жақсы таңдау болды.
Енді не істеуіміз керек?
Бұл жолы біз сол үлкен армиямен күресіп жатырмыз.
Олай болмаса, болашақта Ялдабаотты жеңсең де...
Соғыс жалғасуы мүмкін
Неліктен шабуыл жасамасқа?
Менің келгеніме үш күн болды.
Хмм…
Ол қаланы Австралия патшасы базары қорғаған деп естідім.
Осындай мықтыны жеңген біреу бар екенін.
Сіз қорықпайсыз, солай ма?
Вильяр-доно, сен қатты толқыдың.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Ештеңені білмейтін қыз шырылдап тұр
Кемпірлердің арқасы ауыр болуы қиын.
-хоу -хихихихи
Екеуміз бірге боламыз ба?
Әскери кеңес үстеліне тіркелу
Лорд Джалдабаотқа есеп беруіңіз керек.
Tsk
Ал шабуыл жасамау себебі
Лорд Джалдабаот
Ол бізге адамдарға бірнеше күн беру керектігін айтты.
Қорқыныш туғызу
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Алайда күндер саны көрсетілмеді.
Тағы екі күннен кейін шабуыл жасайық.
Менің тағы бір маңызды бұйрығым бар.
Кейбір адамдарға тірі қалуға және қашуға мүмкіндік береді.
Бұл біз басқаларды өлтіре аламыз дегенді білдіре ме?
Бір, екі, үш.
Енді екі күннен кейін күш-қуатыңызды тамақтандырыңыз.
Бұл менің қызметшім Нея Бараха.
Кіріңіз.
(есік жабылған дыбыс)
Қасиетті Рыцарлардың мүшесі ретінде,
Алдыңғы шепке жіберіледі
Хмм
Мен бұдан былай ұлы мәртебелі қызметші ретіндегі рөлімді орындай алмаймын.
Бүгін мен кешірім сұрап, сәлем беруге келдім.
Ялдабаот
Олар менің сиқырлы күшімнің жоқтығын нысанаға алуы мүмкін.
Мен оны көре алмасам, менің көмегімді күте алмайсың.
Мен бұл туралы білемін.
Сонда да осы елдің азаматы ретінде И
Менің ойымша, біз адамдарды мүмкіндігінше құтқаруымыз керек.
Әлсіздер...
Қиналғандарға көмектесу заңдылық.
Хмм…
Ах...
Бұл менің сүйікті көздерім.
Хмм, ах…
Олай болса, Бараха ханымға бірнеше заттарды қарызға берейік.
Эй, Изуна.
Тіпті жай, мен қазірдің өзінде
Бұл ең керемет атыс жұлдызы
Қарыз алу
Мен мұны да қайтарғым келеді...
Бұл кешегі мен жеңген деми-корольдің сауыты.
Мен сені қорғайтынына сенімдімін.
Сонымен... және бұл визор түріндегі айна көлеңкесі.
Бұл көзқарас сезілмеуі үшін жасалады.
-Тек емес... -қа... Мәртебелі!
Кешіріңіз
Бұларды қарызға алуға болмайды.
Неліктен?
Олай болса, маған уәде бересің бе?
Оны маған міндетті түрде қайтарыңыз
Ах...
Иә?
Рахмет
Мен сенімдімін... жоқ, міндетті түрде тірідей қайтарамын.
Я...
Бітті. Бұлай болуы мүмкін емес.
Бірақ Мәртебелі Сиқыршы Патша бұл жерді азат етсе...
Мәртебелі сиқыршы патша бұл шайқасқа қатыспайды.
Иә?
Сіз Сиқыршы патшаның қызметшісісіз...
Жоқ... солай ма?
А... Иә, солай.
Сонымен, сіз бірдеңе білесіз бе?
Мәртебелі сиқыршы патша
Ялдабаот атты күшті жаумен күресу
Сіз өзіңіздің сиқырлы күшіңізді сақтауыңыз керек.
Сонымен, бұл жолы біз жалғыз күресеміз.
Тек біз бе?
Бұл мүмкін емес!
Сен бізге өл деп жатырсың ба?
Бірақ...
Біздің ел емес пе?
Ах...
Елімізді қорғайтын бізбіз.
Мәртебелі Сиқыршы Патша басқа елдің патшасы емес пе?
Біздің әлсіздігіміз үшін
Ондай адамға арқа сүйеу біртүрлі емес пе?
Ах...
Мен үшін маңызды нәрсені қорғаудан басқа амалым жоқ.
Сондықтан мен ұрысамын
Қарғыс атқыр...
Деми-адамдар күшті
Біз тіпті рыцарь емеспіз, сондықтан жеңу мүмкін емес.
Хмм
Бірақ…
Менің де әйелім, балаларым бар.
Ах...
Сонымен... Мен де күресемін.
Иә, бірге күресейік!
(Зенitsu) Ата енді ғана пайда болып, «Таласуды қойма» деді…
Қарғыс атқыр...
Уау!
Сен менің курткамды ұшырып, мені де ұшырып жібердің ғой!
Қорықпа!
«Құдай туының астында»
Жаудың оқ-дәрілері де шексіз емес.
Енді шыда!
(Зенitsu) Ата енді ғана пайда болып, «Таласуды қойма» деді…
Уф
Аһ!
Осы садақпен де мен...
Қаш! Қарсы шабуыл осында!
(Зенitsu) Ата енді ғана пайда болып, «Таласуды қойма» деді…
(Барабан дыбысы жалғасады)
Келесің бе?
Ах...
(Изуку) Эндеворға келгенде сен сәл қаталсың ғой, Тодороки?
Фуууууууук...
Уф!
Не істеп жатырсың!
Садағы бар, оқ ат! Қолында жоқтар тас лақтырсын!
Сол балалар...
Біз... әлсізбіз, оған көмектесуге болмайды!
Уф... аа...
2-раунд, 1-жекпе-жек
Жігіттер деми-адамдарға шабуыл жасау керек!
Барымтадағы баладан бас тарт!
Сол адам...
Егер бұл жойылса
Ішіндегі әйелдер мен балалар одан да ауыр зардап шегеді!
Сіздің балаңыз маңызды емес пе?
-(Милиция 1) Я... Одан басқа амалымыз жоқ -(Милиция 2) Шабуыл!
Маған тасты әкел!
Қарғыс атсын!
Уф!
Уф...
Бұл...
Құрыш күші
Сиқырлы қолдау үшін діни қызметкерлерді шақырыңыз! Уф
Уф!
Найзаңызбен көтерілген деми-адамдарды соғыңыз!
Гррр…
1-ші қатардағы қалқан позициясы!
- Түсіңіз! - (Милиция мүшелері) Әй!
2-ші қатардағы қалқан дайын!
О!
3-ші колонна, ұзын найза отряды, алға!
Келесі, 4-ші колонна, ұзын найза отряды алға шығады!
О!
Рыцарлар, оларды шайтанның үрейінен сақтаңдар!
«Құдай туының астында»!
Жарайды, бастайық.
Қақпаны көтер!
Лас жарты адамдар!
Мен сіздің жүніңізді жұлып алып, онымен бөксемді сүртемін!
Найза жасағы, жеребе!
Найза корпусының заряды!
Қазір! Лақтыр!
Ааа!
Ах...
Хехехе…
3-тен 1-ге дейін жеңу мүмкіндігі жоқ...
Қасиетті рыцарь Сабикус Қасиетті рыцарь Эстебан
Ха!
Балалар, мен олардың біреуін өлтіргенше.
Қалған екеуін баса аласыз ба?
Маған қалдыр!
Бұл менің өмірім үшін қымбат болса да!
Мен үш қарсыластың болуына қарсы емеспін.
Хмф, сен о дүниеде менімен соғысқаныңа өкінетін адамсың.
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Олай болса, адам қызын Вильяр мырзаға қалдырамыз ба?
Босап шыққан адам –…
Мен бұл қылышты өте өнер туындысы ретінде көрдім.
Мен сенен атыңды сұрайын.
Remedios Custodio
Сіз бе?
Сіз осы елдегі ең күшті деп аталатын қасиетті рыцарьсыз ба?
Хахахаха... бұл жақсы
Менің атым Виджя Раджандхара
Мен сені өлтірсем
Менің атым «Сиқырлы тырнақ» деген атпен танымал болады.
Күлкілі!
- (Вижар) Иә! -Уф!
- (Вижар) Уау! - Қарғыс атсын!
«Қатты шабуыл»!
«Бекіт»!
Уф... аа!
- (Вижар) «Қатты тырнақ»! - «Күшті шабуыл»!
Уф...
Бұл не өзі?!
Хи хи хи... Мен өлдім.
Не!?
-Уф... -Аа
Кочиможа Хинакко
Әлі көп жол бар. Мен саған көмектесейін бе?
Өзіңді мазақ етпе, менің тамаша өмірбаяныма сараң болып тұрсың.
Сонда біз не істеуіміз керек, Насрен-доно?
Айналадағы тірі қалқандарды бұзып, алдымен...
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз!
Сіз! Мен сенің қарсыласым деп айттың ғой!
-Уф! - (Милиция мүшелері) Ооо...
Милиция! Қалқаныңды жоғары ұста!
Tsk
Мен қазір өзімнің козерогымды пайдалануым керек болатынына сене алар емеспін.
«Аса қасиетті шабуыл»!
Ооо
Ой…
Аһ!
Уау...
Не?
Неліктен ол жұмыс істемейді?
Бұл жарқыраған қозғалыс, бірақ ауыртпалықсыз дерлік.
Бұл тек сыртқы көрініске қатысты ма?
Елімізге басып кірген кезде
Адамдарды қиналып жатқанда
Бұл зұлымдық фазасы емес пе?
Хи хи хи, бұл таңғажайып жарық болды.
Таңқаларлық Ино
Қарғыс атсын!
- (Вижар) Жарайды, адам - Ах...
Сіз менің фольгам ретінде жақсы жұмыс істедіңіз.
Егер сен берілсең, мен сені қиналмай өлтіремін.
Олай болса, Вильяр мырза, мен мұны істеуіңізді сұраймын.
Біз тек сізбен айналысамыз.
Уф... уф!
Қасиетті рыцарьлар, халықты қорғаңдар!
Қарқасаманың ешқайсысының өлуіне жол бермеймін!
Хи хи хи, Насрене-доно.
Артыңыздағыларды жою үшін өз күшіңізді пайдалануға қалай қарайсыз?
Мүмкін, мен кенеттен үйленуге ұсыныс жасағандықтан шығар—
Уф...
«Дуэль декларациясы»!
Уф!
Уф... шіркін!
Мен сенің қарсыласыңмын дедім.
-«Отты шар» -Ха
Уф!
«Қаңқалар қабырғасы»!
Хмм?
Бұл ұрыс даласындағы жаттығу болса да, 3-тен 1-ге дейін көру мүмкін емес.
Ол жігіт ше?
Өлмеген...
Мүмкін Элдерлих
Көмектесіңіз! Көмек осында!
Мәртебелі сиқыршы патша! Өтінемін көмектесіңізші!
Құт
Сен не үшін келдің?
Не... не істеу үшін келдің?
Сіз көмектесуге тырысасыз ба?
Мен көремін.
-Олай болса маған қалдыр.-Хмм?
Бұл жер Сиқыршы патшаға қалдырылады!
Иә?
Біз соғыс болатын жағдайда тұрмыз.
Күшейтуге арналған бағыт
Барлық сарбаздар соңынан ереді!
Иә?
Маған бірінші рет мұндай құрметсіздік көрсетілді.
Егер мен өз пайдамды сататын болсам, Қасиетті Рыцарьлардың басшысы болғаным жақсы болар еді.
Мен пайданы әлдеқайда жоғары деп ойладым.
Мен оны мұндай дөрекі деп ешқашан ойламаппын...
Өлмегендер адамға көмектесе алмайды.
Сізді некромансер пайдаланып жатыр ма?
Ал артта қалған сияқты.
Хи хи хи... аянышты аянышты
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Ах!
Не... не істедің!
Аузыңды жап! Сіз мұны айттыңыз ба?
Гррр…
Не? сурет? Не деген...
Үлкен шығын.
Деми-адамдарды жойыңыз
Бұл жағдайда Нея Барахаға басымдық берілуі керек еді.
(Танжиро) Ал, баста! (Үшеуі) Бар күшіңді сал!
Кууууууууууууууууууууу!
Рагон тайпасының лорд Джажан қолбасшының басын алды!
Уф...
Рагон тайпасы Джажан! Бұл Нея Бараджа оны алды!
-Арх! -(Аджин) Уф!
Ол адамға абайсызда жақындамаңыз!
- Қарғыс атсын! -(Аджин 1) Арх!
Ол күшті патшаның сауытын киген!
Күшті патша?
Гу базарындағы сауыт!
Және бұл көздер
Аһ!
- (Аджин 6) Арх! -Аа...
Кісі өлтіруге ашынған көздер
Және бұл керемет садақ
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
Жынды көз... Садақшы
Бараджа мырза, бұл жер енді жақсы емес.
Сіз қашып кетесіз.
Мен...
Бұл қаруды қайтару керек.
Осы қаруды алып қашып кетсем
Ұлы мәртебеліге дұшпандық жасағандар не дейді?
Егер солай болса...
Сіз қашып бара жатырсыз ба?
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Дио…
2-раунд, 1-жекпе-жек
- Қарғыс атсын! -(Аджин) Арх!
Аһ!
Қорқынышты
Ақылсыз Садақшы Тағы бір қадам, сонда сен өлесің!
Аа, барлығын бірден жасайық.
О!
Қорқынышты
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Мәртебелі…
(қару шаншу дыбысы)
(Құлау дыбысы)
Маған сенетініне сенімді емеспін.
... өту керек пе?
Нея Бараха
Мұны маған қалдырып, демалыңыз.
Ах...
Деми-адамдар...
Жарайды, Мәртебелі...
Бұл өте жақсы... жоқ... у...
және өзімнің ашуымнан адасуда болдым.
Бұл да шаршаудан құтылуға көмектеседі.
Сізге көмектесуге кешіккенім үшін кешіріңіз.
Мәртебелі…
Амансың ба? бізге көмектес
Ялдабаотпен күресу үшін сиқырлы күш...
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Егер бұл сізге көмектесу үшін деп ойласаңыз, оған көмектесу мүмкін емес.
Ах...
Мәртебелі... Түсіндім.
​​Иә? Не?
Енді мен әділдіктің не екенін білемін.
Иә?
Мәртебелі төрелік!
Шаршаған жоқсың ба?
Шаршадым, бірақ одан да сенімдімін.
Әлсіз болсаң, әділдікті сақтай алмайсың.
Биліктің өзі әділеттілікке тең келмейді.
Билікке ие болу және оны дұрыс іске пайдалану
Тек, яғни.
Мәртебелі әділдік!
Не? Иә...
Мәртебелі сиқыршы патша!
- Иә? -Аа...
Рахмет!
Мәртебелі сиқыршы патша!
Сен маған көмектесу үшін осы уақытқа дейін келдің.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Жоқ, олар бұл туралы уайымдасын.
Алғысымның белгісі ретінде мен оны қауіпсіз жерге апаруыңызды қалаймын.
Иә?
Нея Бараха
Ал осы елдің халқы
Қалғанын маған қалдырыңыз.
Ах... а...
(Демиадамдардың шуы)
- (Милиция 3) Мәртебелі Сиқыршы Патша! -(Милиция 4) Рахмет!
Мәртебелі сиқыршы патша, Банзай!
(милиция қолдайды)
Уф...
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Мен 40 000 деми-адамды жою мүмкін деп ешқашан ойламадым...
Бұл Қасиетті Патшалықтың монументалды жеңісі, Мәртебелі.
Өкінішке орай, бұл дұрыс емес.
Ұлы Мәртебелі Сиқыршы Патшаның құдіретінің арқасында жеңіс.
- Жоқ! -иә?
Мұның бәрі біздің күш-жігеріміздің арқасында, мұны ұмытпаңыз.
Дұрыс айтасыз, капитан Кастодио.
Қасиетті рыцарлар мен халық қолдарынан келгенін жасамаса
Бұл шайқаста жеңіске жету мүмкін болмады.
Бұл факт
Ал Мәртебелі Сиқыршы Патша болмаса, біз жеңіліп қалатынымыз рас.
солай емес пе?
Уф...
Ортада Сиқыршы патша пайда болды емес пе?
Қанша адам өлсе де, бұл жеңіс!
Адамдар Қасиетті Рыцарь діни қызметкері
Бұл жеңіс көптеген құрбандықтардан кейін келді!
Көшбасшы
Ал мына сүйекті жігіт
Соңында, аспанда ұшып, өзіңізді көрсетіңіз!
Бұл шайқас ол үшін ойын ма?
А? Мен көремін
Ялдабаот пен Сиқыршы патша Гурулар
Ойланып қарасаңыз, оның пайдасын көретін жалғыз адам.
Бір күні ол... Бұл елді Сиқырлы патшалық билеу үшін.
Әскери күш-қуатыңызды төмендетпейсіз бе?
Капитан Кастодио Сіз аздап шаршаған сияқтысыз.
Сізге демалу керек.
Бірақ!
Бұл бұйрық
Мәртебелі, ішке кіріңіз.
Ах!
Гуаааа... уф!
Біз тек адамбыз; бәрі біз қалағандай бола бермейді.
Ялдабаот!
Мені қарсы алғаныңызға рахмет.
Алғыс айтушы адам болайық
Арх! О, жоқ!
Бұл ыңғайсыздық!
Аһ!
Уф! Ах...
Ах...
-Ахахахахахаха... -Уф аа...
Ух... уф... у...
А, мф!
Уф!
Құрметті Қарқа...
Жарайды, жартысы бір жерге ұшып кетті.
Сол әйел ойланбастан ішке кіріп кетпесе ғой.
Бұл болған жоқ.
Ооо!
Ааах!
Жақсы үн.
Ах, а...
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
♪ Ка-та-на
Танысқаныма қуаныштымын.
Сиқыршы король Айнц Оал көйлегі
«сама» деп атаған дұрыс па?
Бұл оған жақындамайды.
Енді сенің мұнда келген себебім менімен жарысу.
жақсы, солай ма?
Дұрыс, Сиқыршы патша.
Енді сен келген соң, әлсіздердің көп болуының қажеті жоқ.
Ал сенің күшің Момоннан да артық.
Сондықтан мен жеңісті қамтамасыз ету үшін жоспар жасаймын.
А... күң шайтан?
Хмм, бұл...
Мәртебелі мырза, біз үшін алаңдамаңыз.
Иә?
Хахахаха, уайымдамаңыздар, адамдар.
Мен сені ақырын қинап өлтіремін.
Осы қаланың орталығындағы сағат мұнарасында күтеміз делік.
Кел! Сиқыршы патша
Лорд Каспонд Сатып алу уақыты
Халыққа қаланың орталығынан эвакуациялануын айтыңыз.
Түсінікті.
Мәртебелі!
Мәртебелі бұл қаланы азат ету үшін көптеген заклинание қолданды.
Жарайды ма?
Иә, бұл қауіпті болуы мүмкін.
Бірақ біз бұл жерден қаша алмаймыз.
Неліктен?
Сиқыршылар елінің халқына сен керек емес пе?
Өйткені бұл патшаның уәдесі.
Ах...
Уф...
Сондай-ақ, арғы жақтан келсең ыңғайлы болар еді.
Осы мүмкіндікті пайдаланып, оны жойып, күң жынды алайық.
《Жоқ, жасама!》
"Хабар"
Ханзо Айналаңыздағы жағдай қалай?
Плеадалар?
Мен сіздің жақын екеніңізді білемін, бірақ...
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Бұл жолы да ойыншының көлеңкесі
Дүниежүзілік деңгейдегі заты бар біреудің белгісі жоқ...
Оған көмектесу мүмкін емес, өйткені қырағылық бекер кетпейді.
Мен толық дайынмын.
Енді тек Демиургтің жоспары бойынша әрекет ету керек.
Мен қателессем де
Сіз жай ғана: «Бұл сізді сынау үшін болды» деп айта аласыз.
Жалпы айтқанда, Демиург мен туралы не ойлайды?
Бұл жолғы стратегиялық нұсқаулық
Олардың көпшілігі «Мен ағынмен жүремін» деді…
Ақылмен ойласақ, басқа елдің патшасы жалғыз келер ме еді?
Демиург те, Альбедо да
Маған іс қозғаған кезде менің қабілеттерімді ескеретін шығарсыз деп ойлаймын.
Жарайды, бар күшіңді сал.
Сіз мұны жеңіп алсаңыз, қалғанының бәрі оңай болады.
Жын – қаһар иесі, зұлым лорд – қаһар
Демиург шақырған жын, 84-деңгей
Физикалық шабуылдарға бағытталған түрі.
Бұл өте жоғары HP бар таза жауынгер типті құбыжық.
Енді, естідің бе?
Әрине, Айнц мырза.
Сонымен Демиург
Осыдан кейін сол қала
Сіз шақырған жын бізге шабуыл жасауы керек еді, солай емес пе?
Иә Қош бол
Ендеше менің екі тілегім бар.
Біреуі менің жеке жобам.
Ынтымақтастық туралы сұрау
Тағы бір нәрсе...
To the summoned demon
Маған байыпты күресуге бұйрық беруіңізді қалаймын.
Қ-қараңыз… ол…
Хмф!
-Жарайды -Альбедо!
Бірақ қаһарлы жын генералы ғана жеткілікті.
I'm afraid you won't be satisfied.
Also to the maid demons
Мұны басқа біреу жасау туралы не деуге болады?
Шындық... хмм, Шизу да сонда!
That might kill the Pleiades.
Сонымен барлығы
Transform your Greater Doppelgänger
Мен Айнц-самамен айналысамын.
Иә?
Ах...
Мен неге әлсізмін?
Хмф!
But like Jaldabaoth
Тек билікке ие болу сізді ешқашан әділеттілікке жеткізе алмайды.
Мәртебелі сиқыршы патша...
Өйткені, сен әділетсің.
Мәртебелі, өтінемін...
Жеңіс!
Ах
Ах...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
(Генерал қаһарлы жынның дөрекі тынысы)
The Sorcerer King is dead!
Бұл өтірік!
Мен барлығыңызға ризамын.
Ах...
Егер Сиқыршы патшаның жағдайы жақсы болса
Мен ұтылған шығармын
Сиқырлы күшіңді өзің сияқты адамдар үшін жұмсау.
Өзінің басымдылығымен санаспайтын ақымақ кім?
Гррр…
Бірақ мен де жарақаттандым, біраз демалуға тура келді.
Сауықтырмайынша жаныңды аяймын.
Үмітсіз жылау
Ақымақ болма... Алданба! Ақымақ болма!
Ібілістің сөзіне кім сенеді!
Уф!
Хмм... мм?
О!
Ал... бұл таңғажайып садақ.
Ах...
Мен мұндай қаруды көрмегелі көп болды.
Өліп кете жаздады.
Бұл қауіпті жағдай болды
Бұл қандай қару? Сіз оны қалай жасадыңыз?
Айтыңыз!
Жоқ! А?
Бұл рун деп аталатын технологияның көмегімен жасалған болуы мүмкін бе?
Ha... no! Сізге үйрететін бір нәрсе бар ма?
Уф! Хмм...
Менің ойымша, оған көмектесу мүмкін емес ...
«Үлкен телепортация»
Қаш!
Ах...
Мәртебелі…
(Құстар әні)
JoJo мен Dio арасындағы шайқастан туындаған
Мәртебелі Сиқыршы Патша хабарсыз кеткеннен бері.
Үш күн өтсе де
Маған тез арада Мәртебелі Сиқыршы Патшаға құтқару тобын ұйымдастырып, оны іздеу керек...
Неліктен Каспонд мырза қозғалуға тырыспайды?
Жоқ
Егер мен күшті болсам, Мәртебелі Сиқыршы Патшаны жалғыз өзім таба алар едім.
Ах...
Мен неге сонша әлсізмін?
- (Қызметші) Нея Бараха қызметші! -Ах
Жоғары мәртебелі король Каспонд қоңырау шалып жатыр.
Иә, мен бірден барамын.
Кешіріңіз, бәріңіз, бірақ...
А, мен бұл Нея сияқты жақсы болмайтынына сенімдімін.
Practice hard
Біз деми-адамдардың қайтадан қашан шабуыл жасайтынын білмейміз.
Иә
Жаттығу жасап, одан да күштірек болайық.
Әлсіз болу – күнә
Мәртебелі сиқыршы патшаға қатысты.
Сіз құтқару тобын жібере аласыз ба?
Мен көп рет айтқанымдай, бұл рұқсат етілмейді.
Мәртебелі Сиқыршы Патша қиыр шығысқа құлаған деп есептеледі.
Деми-адам ұясы Абелион-Хиллс.
Әдепті әскер дайындамасаң, сарбаздарың бекер өледі.
Дегенмен, оның одан да ертерек құлау мүмкіндігі бар.
- Пайдасы жоқ - (Густаво) А...
Сол биіктіктен құлау
Тірі болуы мүмкін емес
Сиқыршы патша қайтыс болды.
Мәртебелі тірі!
Өлді!
Өзіңді тірімін деп ойлайтын жалғыз сенсің.
Уф...
Әңгіме әлі біткен жоқ.
Ах...
Бұған дейін мен бізге қосылғым келетін тағы бір адам бар.
Мен сізге қазір қоңырау шаламын, сондықтан таң қалмаңыз.
Бұл хабаршы, Бебебе-доно.
Индиго құрт!?
Иә, бұл Зерн.
Олар Ялдабаотқа қарсы көтеріліс жасауды жоспарлап отыр.
Иә?
Патша әулеті барымтаға алынған соң оның соңынан еруден басқа амал қалмаған сияқты.
Бірақ тауларда кепілге алынған патша,
Шайтан өлтірді
Қалған жалғыз еркек, князь осы жерден оңтүстік-батысқа қарай бет алады.
Мен қалада 5 күндей жерде қалдым.
Мені құтқаруға көмектесіңізші.
Хабаршы айтқан қала?
Бұл солтүстіктегі негізгі нүкте Каринша туралы сияқты.
Зернмен күш біріктіру
Ханзаданы құтқарғаннан кейін Кариншаны тастаңыз
Ынтымақтаса алсаңыз
Зерн 3000 сарбаздары сізбен ынтымақтасады.
Бұл операция сәтті болса, біз Мәртебелі Сиқыршы Патшаға құтқару тобын жібере аламыз.
Зерннің ынтымақтастығымен
Сондай-ақ Абеллион төбесін зерттеу мүмкіндігі болуы керек.
Нея Бараха
Мен сіздің Кариншаға еніп, Зерн ханзадасын құтқаруыңызды қалаймын.
Сонда сені кім ертіп барады?
Мм, солай...
Алдыңғы шайқастан кейін қыз жын берілді.
Қыз шайтан?
Шамасы, сол шайқас кезінде.
Мәртебелі сиқыршы патша оны Ялдабаоттан бақылауға алған сияқты.
Бұл Нея Бараджа. Ол қайда?
- Баа - Эй! Ах...
Мен қатты таң қалдым.
А... сен Ялдабаоттың жын күңісің бе?
Иә
Бірақ қазір мен лорд Айнцке адал адаммын.
Лорд Айнц?
Сонымен мұнда не үшін келдің?
Мен мұнда сенімен сөйлесу үшін келдім...
Сусындар
Бұл...
Шоколад дәмі
Калориясы аздап жоғары, шамамен 2000
О...
Бірақ маған бәрібір
Дәмді тамақ жеу, салмақ қосу – әйелдің қалауы.
Ұлылардың бірі айтты
Itadadakimasu
Уа... тәтті
Ах...
-Ой... -Тағы бір сусын ішесің бе?
Иә?
Менде болса жақсы ма?
Дәмді
Иә
О, жоқ, мен сөйлесуге келдім.
Хмм...
Ең алдымен
Егер сіздің атыңыз болса, оны естуге қарсы ма едіңіз?
Менің атым Нея Бараджа
Мен Мәртебелі Сиқыршы Патшаның қызметшісі болдым.
Мен тыңдаймын
Көзі нашар көретін адам
Е...
Сіз мені Шизу деп атай аласыз, мен сізді Нея деп атай аламын.
Мен стратегияны түсіндім.
Екеуміз қамалға жасырын кіріп, ханзаданы құтқарамыз.
Содан кейін азат ету армиясы мен Зерн Кариншаға шабуыл жасайды.
Иә
Сонымен, Зерннің әңгімесінде,
Князьдің бөлмесін күзететін сақшыдан басқа үлкен шайтанның болуы ықтимал.
Сіздің ойыңыз бар ма?
Қазіргі уақытта концерттік турда
Үш адам бар, олардың біреуі әр қаланы патрульдеу керек.
Ол қаншалықты күшті?
Хмм...
Саған қарағанда қайсысы күшті?
Мен білмеймін. Лорд Айнцке қарағанда әлсіз.
-Мәртебелі сиқыршы патша -Хмм?
«Мәртебелі сиқыршы патша»
«Айнц-сама» деген таныс емес пе?
Ол сондай адам.
«Мені Айнц-сама деп атаңыз»
Иә?
Сондықтан мен сізді Айнц-сама деп атай аламын.
Мен қоңырау шала аламын
Жоқ
Бұл жағдайда мұндай нәрселерді айтуға қанша уақыт қажет болды...
Өкінішке орай, дұрыс
Мен таң қалудың қандай болатынын білемін.
Өте түсінікті
Бірақ бұл сіздің ұстанымыңыз.
Бірақ егер мен лорд Айнц үшін жұмыс істесем,
Ақырында сен де мені Айнц-сама деп атай аласың.
Еңбекқор болу керек
Шизу…
Көшбасшының міндеті - соңынан ергендерге жол көрсету.
Рахмет... Мен айтамын.
Мен қалай білейін, иә?
Айнз-саманың ұлы тұлға екенін білетіндерге мейірім керек.
Шайтанмен сөйлесу қиын болса да.
Лорд Айнц – ұлы тұлға.
Өйткені бұл шындық және дұрыс.
Нея адам ретінде қызық.
Ах
Шындық, Неяға не болатыны маған бәрібір.
Мен бұл мен білетін нәрсе емес деп ойладым.
Осы елге аман-есен оралыңыз
Е...
Лорд Айнцтан алған соңғы бұйрығым болды
Ынтымақтастыққа шақыру
Сондықтан мен өлмегенше барымды саламын.
Рахмет
Жарайды
Уф... Не... Бұл не!? Бұл не? Бұл
Бұл сүйкімді емес, бірақ мен оны сізге арнайы беремін.
Оны неге мұндай жерге қойдыңыз?
Хмм... ол сіңлісі сияқты
Иә?
Менің таңдауым жоқ
О...
Стикер Көрінетін жерге жапсыру
А... иә
Әңгіме аяқталды ма?
А... жоқ, қалғаны...
Осы операция аяқталғаннан кейін мен Мәртебелі Сиқыршы Патшаны іздеймін... Жоқ.
Оны көтеру туралы сөйлесейік.
Мәселе жоқ, мен де барамын.
Шынымен бе?
Шын мәнінде, Мәртебелі Сиқыршы Король шығысқа құлады, содан бері біз онымен байланыса алмадық.
Күтпеген жағдайдың орын алуы мүмкін...
- Не айтып тұрсың? -сурет?
Қауіпсіз, өлі емес
Ах...
Дәлел - мені Лорд Айнц басқарады.
Уф...
Иә? неге жылайсың?
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Мәртебелі…
Сен тірісің...
- Уф - Мм...
Менің мұрыннан су ағады.
Өте таң қалдырады
Мен... Мен кір жуамын!
Иә
Қарынша жақында келеді
Хмм...
Тоқта
Тамақты әкелу.
- (Бебебе) Тезірек - (Аджин 2) Ах...
Хмм...
...
Ах...
Шизу-сан
Шашыңызға шикі ет
Иә?
Ах...
-Рахмет -О...
Мен бұл инфильтрация әдісін енді ешқашан қолданбаймын.
Қашу үшін тағы бір уақыт бар.
Уф...
-Мм -Рахмет
Олай болса кеттік
Иә
Зерн князі
Осы құлыптың жеке мұнарасында қамалған.
Ол жерге жету үшін аспанда мұнара мен қамалды байланыстыратын өткел бар.
Одан әрі қарай —
Мен жасыратын жері жоқ ұзын дәлізде жүруім керек...
Стратегия дегеніміз не?
Иә, ең алдымен жоғарғы қабаттағы бөлмеге кіріңіз.
Тұр, Качан (Бакуго), маған ерме!
Tto!
Ах... рахмет
Иә
-Бірақ тым ұзақ болды -Аа...
Мен оң жақта, Шизу-сан сол жақта.
Осыдан кейін уақытпен жарыс.
Егер мен тайып кетсем
Мені елемеуіңізге қарсы емеспін...
Ах...
Осы жерде Neia Wait пайдаланыңыз
Иә?
Ах...
(адамның құлау дыбысы)
Аһ!
Ах...
(Нейаның ауыр тыныс алуы)
Үстемдік барысы
Иә
Мен бүгін жоғалып кете алмаймын, сондықтан абай бол.
Түсінікті
Ах...
(аяқ дыбысы)
Мүмкін сақтаушы
Бірден аяқтау
Түсінікті
) Не? сендер жігіттер
О...
Сіз не істейсіз? Шизу-сан
Бұл жерде бос отырудың қажеті жоқ.
Қашықтықты жауып, күзетшілер келгенше шабуыл жасаңыз.
Иә
Осындай жерде адамдар болса ше?
Ол ата-анасының үйіне оралды
Уф
Fufufuhahahaha Снарядтар маған жұмыс істемейді.
Ах...
Барлық снарядтарға толық иммунитет?
-Не? -Осындай күшпен бе?
Бірнеше тұқым бар.
Не айтып тұрсың!
Төмен түсіңіз
Аһ!
Уф!
Ха, пайда жоқ, пайда жоқ!
Жебелер маған тимейді деп жатырсыз.
Ақымақ... Нуо!
Аһ!
Чий
Пайдасы жоқ деп не айтқым келгенін түсінбедің бе?
Гах...
Неліктен бұл бала?
Әй?
Сізге мағынасыз шабуыл жасайтын адамға шабуыл жасайсыз ба?
Түсініксіз
Ха! ақымақ
-(Ваэун) Бұл кедергі... -Шынымен тиімді ме?
Нууууу?
Шектелген уақыт саны?
Қуа!
-Нея -Мен білемін!
Арх! Куу
-7 рет - Иә?
Түсінді
Атыс шабуылына тосқауыл қою саны 7 есеге дейін.
-Ах... -(Ва-ун) Жақсы...
Бұл... бір күнде ме?
Әлде бір сағаттан кейін бе?
Бұл маңызды емес
Сен... осында өл
Гррр... О! «Тұман бұлты»
Ах...
-Мен жаңа ғана бұрылдым - иә?
Нея жатады
Режимді өзгерту толық серпіліс
Ал сілекей ше?
Гухаа...
Ах...
Жер бетінде қалай...
-Жақсысың ба? -Иә
Бірақ көрсеткіні тартқанда аздап ауыруы мүмкін.
Емдік сусындар туралы не деуге болады?
Жоқ, бірақ
Барымтадағыларды құтқарып, қашу ғана қалды.
Егер иә болса, асығыңыз.
Мәртебелі Сиқыршы Патшадан алынған зат.
Мен қалпына келтіру магиясын қолдана аламын, бірақ
Мен оны сиқырлы күшіммен көп пайдалана алмаймын.
Мен қазір сиқырлы күшімді сақтауым керек.
- Міне? -Иә
Мұнда емес.
Хмм...
Ах...
Күте тұрыңыз! Бұл мені құтқаруға келген Зерн ханзадасы!
Бұл?
Мм... сөйлесе аламыз ба? Зерн ханзадасы
Хмм, мен сөйлесе аламын.
Сен менің тамағым емес сияқтысың.
Мен сізбен кездескім келеді
Мен сізге көмектесуімді өтінді.
Олар бір жұмыртқадан шыққан ба?
Бұл Бебебе деген Зерннен.
Бебебе ше?
Бірақ мен осы жерден кетсем
Ялдабаоттың қаһарына ұшырайды...
Бұл көптеген Зерун тұрғындарына, ең алдымен, патшаға қауіп төндіреді.
Мен егжей-тегжейлі білмеймін, бірақ патша қайтыс болды.
Өтініш білдірудің себебі тек сіз болсаңыз да көмектескісі келетін сияқты.
О, құдай! Әке!
Князьдің қол астындағылар мен біздің адам әскері ынтымақтасады.
Бұл қаланы тастаңыз
Бұл дұрыс деп ойлаңыз.
Мен көремін.
Мені құтқару үшін осы жолмен келген адам батырға.
Бұл өте өрескел өтініш, бірақ
Маған қарсылық көрсеткен сендерсіңдер.
Сіз оны күшпен алып шыққанымды қабылдай аласыз ба?
Бұл төтенше жағдайдан сақтандыру.
-де біз оны осылай пішімдейміз.
Кишибе Рохан секілді күші бар біреу!
Ауыртпайды ма?
Ауырмайды, бірақ... Раббым, иісі жақсы. Менің қарыным ашты.
Зерун не жейді?
...
Тірі немесе өлі
А...
Кіші оқушы біртүрлі әрекет жасаса, мен ашуланамын.
Батырға соншалықты көп жасасаң
Аштан өлме
Олай болса кеттік
Бөлмеде бірнеше адам бар.
Өтінемін
Кім екенін білмеймін, бірақ Зерн көп
...
Be-be-be?
Әкемнің қайтыс болғанын естідім.
Бірақ сіз не істейсіз?
Бұл жерден қашу жойылуға апарар жол емес пе?
Ханзаданың уайымы орынды.
Бірақ оның Зерні бар.
Мен оларды тек құл немесе мал деп ойлаймын.
Барлығы айтылып, орындалғанда, біз Джалдабаотпен бірге боламыз.
Мен өз орнымды таба аламын ба?
Жинауға баяу.
Гяаааа!
Бубебе!
Өкінішке орай
Ялдабаот жағынан екі басты жын.
Ол келе жатқан сияқты.
Бұл тәж киген шайтан (шеңбер)
Сіз екі сиқырлы құйма басын безендіре аласыз.
Сіз бұл қуатты пайдалана аласыз
Мұнда оны жеңуге тамаша мүмкіндік.
Иә?
Расында да, осы уақытқа дейін жеттік.
Шеберлеріміздің күшіне бәс тігуден басқа амалымыз жоқ.
Ханзада…
-(Бэ-бэйбе) 1 адам, қауіпсіздік жоқ -И?
Онда оны өлтіру ыңғайлы.
Кеттік
Иә
Адам?
«Инь/Бес элемент/Үлкен отты шар»!
«Ян/Бес элемент/Үлкен отты шар»
Өте рахмет! (Ол Майт) Ахахаха!
Адамның арқасында не бар?
Зерн ханзадасы, солай ма?
Олар адамдарды ұстап алып, алып кеткен сияқты емес.
Кухаха...
Сатқындық? Қызық
Иә?
Ах...
Сіз... немесе...
Құрметті Кералт Кастодио...
Көремін, көремін.
Зерунс
Саған патшаңның не болғаны қызықты ма?
Сіз қазір не туралы айтып отырсыз?
Патшаны өлтірген сен емес пе едің?
Король? Солай ма?
Түсіндім, өлтірілді ме?
Сонда сіздің патшаңыз ақымақ болған болуы керек.
Не!
О, сатқын.
Бұл адам козир ме?
Мен солай айтамын деп ойлайсың ба!
Мұны айтудың қажеті жоқ
Кел, көлеңкелі жын
Сіз ханзададан басқа Зернді өлтіруіңіз керек.
Мен ханзаданы ұстадым делік
Зерн сияқты адамдарға қарсы жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Егер сіз опасыздық жасасаңыз
Мен лагерьде жүрген сүйікті досыңа көмектесемін.
- Шынымен бе? -Аа...
Не айту керек! Маған опасыздық жасайсың ба?
Аузыңды жап! мен онымен сөйлесіп жатырмын
Маған қорғағыңыз келетін немесе көмектескіңіз келетін адамдардың санын айтыңыз.
Келісуге байланысты...
Қандай сиқыр...
Түсіндіру қажет емес
Әй!
Ха!
«Көлеңке, ағаш сызығы, найзағай тырнағы»!
Tsk! «Ян/бес элемент/ найзағай тырнақтары»
Мазалама! «Соққы толқыны»
«Көлеңке, ағаш сызығы, найзағай тырнағы»!
«Күн/Бес элемент/Найзағай»
«Ашық жаралар»
Шизу мырза...
«Ауыр қалпына келтіру»!
Мен көремін.
«Соққы толқыны»
Уа! Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Жақсысың ба?
(Жануарлар дүкенінің сатушысы) Хмм… Таныс итті өсірушімнен сұрайын ба?
Цк, сен қатты сауыт киген сияқтысың.
-(Шеңбер) Келесі - Зерн... -Жоқ
Мен Неяны қорғаймын
Не? Ах...
Иә?
Оның қолындағы қаруы - оған лорд Айнц берген садақ.
Әй?
Не!? Сол Сиқыршы Король
Иә, рундардан жасалған садақ.
Шизу! Не болып жатқанын маған білдірме!
(Дарио) Дио, мына жаққа кел. Жөтел, жөтел!
Бұл рундардың жоғалған технологиясынан жасалған қару!
Егер сіз осындай қару қолдансаңыз, мені өлтіруіңіз мүмкін.
Бірақ егер біз мұнда сүрінсек, Құрылтайшы Титанға қарсы ешқашан мүмкіндігіміз болмайды.
Мен бұл рун деп ешқашан ойламаппын! Қандай керемет!
Руна?
Жоқ, бұл қарудың түрі емес!
Не? Ах... хм...
Ах...
-(Шеңбер) Руна... -Жоқ!
Арх... Ааа...
Сонымен... «соқырлық»
Мен көрмеймін!
Депрессия маңызды емес
Иә!
Аһ!
- (Шеңбер) Гуоооо! - (Ханзада) Мен жасадым!
А... дұрыс түсіндің бе?
Барлығын бірден итеріңіз.
Оу!
Ханзада!
Амансыңдар деп үміттенемін.
Жақсысың ба?
Иә, қалай болғанда да
Иә, жақсы.
Ах...
Мен оны шынымен жеңе алдым.
Бұл тамаша болды!
Енді бәріміз Әженің сүйегін құрметтеп жейік.
Тамақ ішемін дегенде... бір-біріңді таныдың ба?
Ол Пандекс деп аталатын жарты адам нәсілінің ханшайымы.
Ол менің алғашқы махаббатым болды
Ах...
Адам басы ше? Сіз оны жемейсіз бе?
Жоқ... Жоқ, осылай көмеміз...
Мен оны құрметпен қайтарып аламын.
Леви… бұл сенің кінәң.
Нея миссиясы аяқталды, қозғалу уақыты келді.
Иә, Шизу-сан.
Ах...
Сен оған тек құрал ғана болдың…
Өлтір! Барлық деми-адамдарды өлтіріңіз!
Зерннен басқа, капитан!
Мен білемін!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Енді біздің қолымызға әділдікті қалпына келтіретін уақыт!
Ха...
Ха! Қарғыс атқыр...
Спидвагон керемет шығып кетті.
(screams of soldiers)
Ах...
Хмф!
Адам
Мен қайтып келдім!
- Уф... - (Густаво) Не?
Сиқыршы патшадан алған жарасын емдеп жатып, ойына келгенін істеп жатқан сияқты.
Әй!
Өл
Қаһар оты өміріңді жалмап кетсін.
-Уф! - (Густаво) А?
Балалар сендер осы жерден кетіңдер.
Командир, күте тұрыңыз! енді қашатын кез келді
Дұрыс, мен жеңе алмаймын.
Бірақ бұл сіздің өміріңізді бір секундқа ұзарту үшін.
Мен онымен соғысып өлемін!
Ха... Жарайды, кеттік!
-(Бағыныңқылар) Ха...
Күрсін...
Уф! Уф...
Ах...
Нея көрінісі
А, бұл...
Біз барлығына деми-адамдардың жаңа армиясы туралы хабарлауымыз керек!
Шегін! Мен бір рет артқа кетемін!
Шығыстан жау шабуылы! Деми-адам әскері шабуыл жасады!
Не!?
Басқа сарбаздарға дереу хабарлаңыз.
Ялдабаотта әлі де қозғалатын бөлшектер бар екенін білесіз бе?
Олар Абелион тауларында қалған демиадамдарды өлтірді.
Мен мұның бәрін жинадым.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Шизу-сенпай, қашып кетші.
Нея ше?
Мен қашпаймын!
Ол кезде... Мен Мәртебеліге соңына дейін қызмет ете алмадым.
Өйткені мен әлсіз болдым
Бірақ…
Мәртебелі Сиқыршы Корольдің тәрбиесін алған адам ретінде.
Әлсіз адам... жаман болып қала берсең бітпейді.
Мәртебелі қорғағандар
Мен мүмкіндігінше көп адам қашып кетуі үшін күресемін.
Ендеше Шизу, мен саған өз тілегімді тапсырамын.
Мәртебелі Сиқыршы Патшаны іздеңіз.
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
А...
Маған бару керек емес
Бұл нені білдіреді...
Мультфильмдерді көруге қатысты
Иә?
Сиқырлы елдің... туы?
Мәртебелі сиқыршы патша... Өтірік
Хмм, біздің осында кездесіп қалуымыз кездейсоқ емес пе?
Бараха ханым
Сіз өзіңізді өлді деп ойладыңыз ба?
Ал... Мәртебелі сиқыршы патша!
Мен сендім! Шизу-сенпай маған солай айтты
Мен жақсы деп ойладым...
-Бірақ шынымен... -Не? Ах
А, иә, а... (Нейя жылайды)
Хмм... Түсіндім, қуаныштымын.
Не, Сенпай!?
Жылауды тоқтатыңыз
Уф...
Хо
Сіз Шизумен жақсы араласқан сияқтысыз, Бараджа ханым.
Мен өте қуаныштымын
Мәртебеліге рахмет!
Шизу-сенпай болмаса... Көп рахмет!
Тағы да мұрным ағып жатыр.
Әлі де шок
Түсінемін, бұл біз үшін де күтпеген жағдай болды.
Шизу Қалай болды?
Neia Favorite Сүйікті тұлға
Дәм...
Мәртебелі
Мәртебелі мырзадан сұрайын дегенім көп.
Ең бастысы...
Сізге көмек көрсетуді кешіктіргеніміз үшін көңіліңіз толмай ма?
Бұл жағдайда бәрі маған байланысты...
Сіз нені айтасыз?
Мені сіз үшін ыңғайсыз сезінетін ештеңе жоқ.
Мен ештеңе жоқ деп ойлаймын...
... Мәртебелі.
Ұзақ кеткені үшін кешіріңіз.
Е...
Мен Ялдабаоттан жеңілгеннен кейін
Абелион тауларына құлады
Біраз уақыт қажет болды, бірақ
Бұл жер Сиқыршылар патшалығының бақылауына берілді.
Бұл сиқыршылар елінің сарбаздары деп айтуға болады.
Ах, а...
♪ Ка-та-на
Ялдабаотпен шайқаста шешеміз бе?
Мәртебелі…
Бұл... Мәртебелі сиқыршы патша ма?
Сен тірісің бе?
- (Милиция 3) Мәртебелі! - (Милиция 4) Мәртебелі сиқыршы патша!
Неліктен олар менің атымды атайды?
Иә, Мәртебелі Сиқыршы Патшаның мейірімділігіне бәрі риза.
Қайтып келгеніңізге қуаныштымын.
Сонымен... Солай ма?
Маған ризасың ба?
Иә! Бұл дұрыс
Мисс Бараха жинады...
Менің ойымша, мисс Бараха мен оны көрмей тұрып өсті.
Ах... Рахмет, Мәртебелі Сиқыршы Патша.
(Сарбаздар қолдайды)
-Тыңдаңыз! - (Сарбаздар) Әй...
Соңғы шайқаста ес-түссіз ұсталдым.
Сандағы кемшілік және сиқырлы күштің жоқтығы
Бірақ бұл жолы олай емес.
Енді жеңілуге ​​ешқандай себеп жоқ!
Ах...
Менің жеңісімді осында күт!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мәртебелі сиқыршы патша!
Жеңіс!
Әрине!
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Оны шешейік
Әй!
- Hmph - (Ашу жын иесі) Ха
Ах...
Уф...
Ах, а...
-Жеңді -Иә?
А... а... Шизу-сенпай!
Сол үшін айттым, кенже.
(Әскерлер арасындағы сыбыр)
Банзай! Мәртебелі сиқыршы патша, Банзай!
(Сарбаздар қолдайды)
(Құстар әні)
Осылайша Джалдабаот
Мәртебелі сиқыршы патша өлтірді
Азаттық армиясы солтүстіктегі Каринша қаласына дейін жалғасты.
Ол ұлы Прато қаласын және тіпті патша астанасы Хобансты қайтарып алды.
Мәртебелі Сиқыршы Патша теңдесі жоқ адам.
Ол басқа елдердің халқын, тіпті деми-адамдарды құтқарды.
Деми-адамдарды өлтіру керек!
Иә, бұл да дұрыс пікір деп ойлаймын.
Деми-адамдар бізге қауіп төндіреді.
Бірақ бұл жолы көптеген деми-адамдарды Ялдабаот басқарды.
Мәртебелі сиқыршы патша да оларға жанашырлық танытты.
Барлық жарты адамдарды осы елден қуып шығу арқылы.
Ол бізді де, жарты адамдарды да қорғады.
Сонымен, сіз
Сіз бұл туралы естідіңіз бе?
Тек басқа елдердің халқы қиналып жатқандықтан
Әлемді құтқару үшін жалғыз атқа мінген патша туралы әңгіме.
Адамдар әртүрлі нәсіл болса да жанашырлық танытатын патша туралы әңгіме!
А-а, жоқ, бұл... Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін...
Керемет Дұрыс!
(Шапалақтау)
Ах... хахаха...
Бір елдің патшасы басқа елдің қарапайым халқына қауіп төніп тұрғанына қарамастан көмектеседі.
Ондай әңгіме жоқ, тек Мәртебелі Сиқыршы Патша!
Мұндай адамды шынында да әділдік патшасы деп атаған жөн.
Ол құдіретті болғандықтан, Ол әділдікті жүзеге асыра алады.
Сондықтан біз... барлығымыз...
Бізге Мәртебелі Сиқыршы Патшаның қорғауы керек!
(Шапалақтау)
Бараджа мырза, еңбегіңіз үшін рахмет.
Жоқ
Мен сізге ұлы мәртебелілердің жетістіктері туралы айтып отырмын.
Шаршау деген жоқ
Мен не айтқым келеді
Иә?
50 000-нан астам адам Мәртебелі Сиқыршы Патшаға ғибадат етті.
А... бұл керемет.
Мәртебелі ұлылығын түсінген адам
Оның сонша көбейгеніне сене алар емеспін.
Жоқ, бұл да табиғи нәрсе.
Мәртебелі Сиқыршы Патша шынымен де керемет адам.
Оның жақтастарынан ұйымға жататынын көрсету үшін—
Символ сияқты нәрсеге сұраныстар болды.
Менің ойымша, бұл рас болуы мүмкін.
Егер бұл
болса, мен оны сізге қалдырамын.
Кашикомаримасу
Мәртебелі разы болатынына сенімдімін.
Сіз сенімдісіз бе?
А, бұл жабдық.
Бұл мен үшін жасаған барлық істеріңіз үшін сізге алғысым.
Мен оны қайтадан қабылдауыңызды қалаймын.
Мен сиқырлы елге қайтамын
Мен істеу керек нәрсенің бәрін жасадым.
Қош бол...
Ұлы мәртебеліге осы елді құтқарғаны үшін рахмет.
Қасиетті Патшалықтың бәрі сізді шығарып сала алмайтыны өкінішті.
Мен Каспонд мырзадан сұрадым.
Егер сіз тым жарқырағыңыз келмесе,
Бірақ...
(Адамдар қолдайды)
Олардың бәрі Мәртебелі Сиқыршы Патшаға алғыстарын білдіреді.
Ал, енді кеттік.
Шизу, Бараха мисске айтар сөзің бар ма?
Сондай-ақ
Тағы да иә
Бұл ел болашақта көптеген қиындықтарға тап болады.
Бірақ қолыңнан келгеннің бәрін жасай алатыныңа сенімдімін.
Бір күні тағы кездесейік
Иә!
Мәртебелі, Мәртебелі Сиқыршы Патша
Иә?
Маған түсіндіріп бересің бе, сонда мен үйренемін?
Мен сені «Айнц-сама» десем болады ма?
Не? А, жарайды...
Маған қалағаныңызша қоңырау шалыңыз.
Рахмет!
Үміт Шизу-сенпайдың да жағдайы жақсы.
Иә
Мәртебелі сиқыршы патша!
Мәртебелі сиқыршы патшаға!
Банзай!
Сәлем! Банзай! Банзай…
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мәртебелі…
Жоқ, Айнц-сама...
Мен сенің әділдігіңді осы елге жария етемін.
♪ Ка-та-на
Мен таққа отырсам, кейбір асылдар наразы болады.
Әсіресе оңтүстіктегі сол кісінің ықпалына түспеген ақсүйектер.
Анық қанағаттанбаушылық бар
Бөлінудің негізгі факторы
Екі бөлікке бөлінген қасиетті патшалық құрылады.
Танысқаныма қуаныштымын, Демиург.
Мен Назарикке апаратын зат жинау үшін келдім.
Қазіргі уақытта қандай да бір проблемалар бар ма?
Мүлде жоқ
Барлығы Демиургтың жоспары бойынша.
Енді болашақ туралы сөйлесейік.
Киелі Патшалықтың солтүстігі мен оңтүстігі арасындағы қақтығысты күшейтесіз.
Конфликтке әкелу
Халық Айнз-саманың қорғауын өз бетінше іздей бастайды.
Нәтижесінде сиқырлы ұлттың толық бақылауы жүзеге асады.
Лорд Демиург
Мен ол қызға қалай қарауым керек?
Ол халықтың қолдауына ие болып, патшадан да күшті болады.
Ертеде бір сөз бар еді.
Мен бір рет Айнц-саманы білдірдім...
Дәл!
Айнц-сама тамаша туындылар дайындады.
Қасиетті патшаға негізделген діни халық
Айнз-самаға қатты сенетін болмысты жасау деген нені білдіреді?
Оның қатысуы менің жоспарларымды жылдарға қысқартады.
Мен тіпті оның өлімі де осы мақсат үшін сахналанады деп ойламадым...
Өте қорқынышты
Жоғарғы болмыстың ұйымдастырушысы болған адам күткендей!
Ах...
Мен бұл дүниедегі барлық нәрсені Лорд Айнцке беруге шыдамаймын.
Енді тексергіңіз келетін тағы бір нәрсе бар ма?
Иә, Ремедиос Кастодио, енді қажет емес әйел.
Оларды өлтіру қауіпсіз емес пе?
Жоқ
Осыны біраз уақытқа дейін тірі қалдырайық.
Оны тектілердің арыз-шағымдарын қабылдайтын орны ретінде пайдаланған дұрыс.
Қақтығыс анық болған кезде ол жойылады ма?
Кашикомаримасу
Ал, қалғанын мен саған қалдырамын.
Га
Бақытыңның рахатын тағы да көр, халқым.
♪~
~♪
Шизу
Жалғыз жұмыс істеуді бірінші рет сұрап отыр.
Дегенмен—
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым деп ойлаймын...
Бірақ
Жалғыз ойлау және әрекет ету қиын...
Дұрыс...
Иә, Бараха ханым адам ғой, бірақ біз өте жақын болып кеткен сияқтымыз.
Таңдаулы...
О, бұл жақсы.
Айтпақшы, мен сізден сұраған рун қалай болды?
Руна қаруына қызығушылық танытатын немесе алғысы келетіндер болды ма?
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым
Түсіндім... қолыңнан келгеннің бәрін істедің.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory